# 1.1. Módulo Design Sprint

Usando a lista de projetos indicados por grupo para o período letivo vigente, realizar Design Sprint para levantamento dos requisitos.

**Foco_1**: Design Sprint

**Entrega Mínima**: Design Sprint, evidenciando cada uma das 5 ETAPAS.

**Apresentação** (para a professora) explicando passo a passo a Design Sprint realizada, com: 
- (i) rastro claro aos membros participantes (MOSTRAR QUADRO DE PARTICIPAÇÕES & COMMITS)
- (ii) justificativas & senso crítico sobre o trabalho realizado
- (iii) comentários gerais sobre o trabalho em equipe

**Tempo da Apresentação**: +/- 5min. 

**Recomendação**: Apresentar diretamente via Wiki ou GitPages do Projeto. Baixar os conteúdos com antecedência, evitando problemas de internet no momento de exposição nas Dinâmicas de Avaliação.

A Wiki ou GitPages do Projeto deve conter um tópico dedicado ao Módulo Design Sprint, com as etapas da Design Sprint documentadas, histórico de versões, referências, e demais detalhamentos gerados pela equipe nesse escopo.

Demais orientações disponíveis nas Diretrizes (vide Aprender3).

## As 5 Etapas do Design Sprint

### [1.1.1. Mapping](/Base/1.1.1.Mapping.md)
Primeira etapa do Design Sprint focada na compreensão e mapeamento do problema.

### [1.1.2. Sketch](/Base/1.1.2.Sketch.md)
Segunda etapa focada na geração individual de ideias e soluções visuais, incluindo a criação de artefatos como glossário e diagrama de Ishikawa.

### [1.1.3. Decision](/Base/1.1.3.Decision.md)
Terceira etapa para tomada de decisões sobre as melhores soluções propostas.

### [1.1.4. Prototype](/Base/1.1.4.Prototype.md)
Quarta etapa de criação de protótipos das soluções selecionadas.

### [1.1.5. Test](/Base/1.1.5.Test.md)
Quinta etapa de testes e validação dos protótipos criados.

## Histórico de Versões

| Versão | Data | Descrição | Autor(es) | Revisor(es) | Detalhes da Revisão |
|--------|------|-----------|-----------|-------------|-------------------|
| 1.0 | 03/09/2025 | Criação da estrutura do Design Sprint | [Euller Júlio](https://github.com/potatoyz908)  | [Tiago Antunes](https://github.com/TiagoBalieiro) | Estrutura inicial com 5 etapas |
