# 1.1.4. Prototype

## O que é a Etapa Prototype?
A etapa de Prototype transforma as decisões do Design Sprint em telas de alta fidelidade para validar a proposta de valor, a hierarquia visual e os principais caminhos de navegação antes da implementação. A seguir, descrevemos a landing page do EuRecomendo conforme o protótipo em Figma.

<details>
<summary><strong>Landing Page</strong> — clique para expandir</summary>

<br>

### Visão geral
A página inicial apresenta o propósito da plataforma e incentiva a ação através de CTAs claros. O layout combina uma área “hero” com mensagem principal, ilustração do mascote e duas seções de valor que exemplificam a experiência de avaliação e descoberta de livros.

### Cabeçalho (navbar)
- Logotipo e nome “Eu Recomendo” à esquerda.
- Navegação: Home, Explore, Minha Biblioteca.
- Ação secundária “Entrar” posicionada no canto superior direito.

### Hero (mensagem principal)
- Título: “Descubra, avalie e compartilhe suas leituras favoritas”.
- Subtítulo: “Uma comunidade feita para leitores apaixonados, onde você encontra recomendações personalizadas e pode deixar sua opinião sobre cada livro”.
- CTA primário: botão “Comece agora – é gratuito!”.
- Ilustração: mascote verde em 3D (gato leitor) segurando um livro, reforçando a identidade da marca.

### Prova social
- Mensagem de confiança sob o hero: “Mais de 500 mil leitores já compartilham suas opiniões todos os dias, ajudando a transformar a forma como descobrimos novos livros”.

### Seções de valor
1) Avalie e compartilhe sua opinião
- Explica que cada leitura é única e que a avaliação do usuário ajuda outros leitores a decidirem melhor.
- À direita, um card de exemplo “Avaliação e resenha” com:
  - Livro “Diário de um Banana” (Autor: Jeff Kinney).
  - Classificação aproximada de 3/5 estrelas.
  - Indicação de gênero (ex.: “Infantil”).

2) Sua próxima leitura está a apenas um clique
- Descreve a descoberta de títulos alinhados ao estilo do leitor via recomendações personalizadas.
- CTA/Link “Explore”.
- Ilustração à direita com mosaico de capas, destacando “Como Treinar o seu Dragão”.

### Identidade visual e layout
- Paleta com variações de verde, criando unidade visual e sensação de comunidade.
- Componentes com cantos arredondados e sombras suaves.
- Títulos com peso forte para hierarquia clara e textos de apoio em contraste adequado.
- Grid responsivo em duas colunas nas seções principais (texto de um lado, ilustração do outro).

### Ações e navegação esperadas
- “Comece agora – é gratuito!”: direciona ao onboarding/cadastro.
- “Entrar”: leva à autenticação.
- “Explore”: abre a área de descoberta de livros.
- “Minha Biblioteca”: acesso às leituras, avaliações e organização do usuário.
- “Home”: abre a pagina principal da plataforma.

### Protótipo interativo

Abaixo está o protótipo navegável da landing page do projeto:

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://embed.figma.com/design/shjkzxaCcvSZ2tZCGFyiNl/EuRecomendo?node-id=72-644&embed-host=share" allowfullscreen></iframe>

</details>

## Histórico de Versões

| Versão | Data | Descrição | Autor(es) | Revisor(es) | Detalhes da Revisão |
|--------|------|-----------|-----------|-------------|-------------------|
| 1.0 | 03/09/2025 | Criação do placeholder | [Euller Júlio](https://github.com/potatoyz908) | [Tiago Antunes](https://github.com/TiagoBalieiro) | Estrutura inicial |
| 1.2 | 05/09/2025 | Seção Landing Page em dropdown | [Pedro Braga](https://github.com/Stain19) |  | Conteúdo reorganizado e colapsável |