# Ata de Reunião: 2025-09-01

**Data:** 2025/09/01

**Horário:** 21:00 – 22:30

**Participantes:** Bruno Bragança, Euller Julio, Gabriel Castelo, Henrique Quenino, Iago Rocha , José Eduardo, Luis Lima, Pedro Braga, Renan Vieira, Sophia Silva,
Tiago Antunes.

---
# Responsabilidades na primeira entrega

O momento inicial da reunião foi destinado a distribuir as atividades.

## Design sprint

### Parte 1
- Oque : rich picture, entregues no github.
- Entrega parcial: Cada membro compartilhou 
- Prazo : segunda-feira (a noite)  2025-09-01
- Quem : Bruno Bragança, Euller Julio, Gabriel Castelo, Iago Rocha , José Eduardo, Luis Lima, Pedro Braga, Renan Vieira, Sophia Silva,

### Parte 2 (Sketch)
- Prazo : terça-feira (a noite)  2025-09-02
- Oque : rich picture, entregues no github.
- Entrega parcial : Divulgar o rich picture com o grupo.
- Quem : Gabriel, Tiago, Euller

## Parte 3 (Decision)

- Prazo :  quarta-feira (a noite) 2025-09-03
- Oque : Definir um checklist para servir de guia para o protótipo, storyboarding.
- Entrega parcial: Definir qual dos protótipos vai ser utilizado.
- Quem : Bruno, José, Iago

### Parte 4 (Prototype)

- Prazo :  quinta-feira (a noite) 2025-09-04
- Oque : Protótipo de média ou alta fidelidade.
- Entrega parcial : Protótipo de baixa fidelidade.
- Quem : Sophia, Renan, Pedro Braga

### Parte 5 (Teste e validação)

- Prazo : quinta-feira (a noite) 2025-09-04
- Oque : "testar o prouduto gerado pelo protótipo", podemos fazer um checklist e verificar se o protótipo atende ao que foi proposto.
- Entrega parcial : Checklist pronto.
- Quem : Pedro Braga, Henrique Quenino

## BPNM
- Iniciar o desenvolvimento na quinta-feira pela manhã após deicidir o rich picture.
- Todos podem estar envolvidos, após definir mais sobre a aplicação cada um vai assumir responsabilidade de uma área.
- Reunião quinta-feira para desenvolvero BPNM às : 20 horas.

## Artefato extra: Glossário / Léxico
- Prazo : quinta-feira (a noite) 2025-09-04
- Oque : Cada um dos membros vai adicionar inputs ao glossário relacionados a nossa regra de negócio, livremente como artefato extra da entrega. Exemplo: alertas de gatilhos, gêneros de livros. Cada membro deve adicionar de 3 até 5 inputs para o glosário.

